initiating a project is about getting
شروع یک پروژه در مورد گرفتن است
commitment to move forward
تعهد برای حرکت به جلو
in other words the customer or sponsor
به عبارت دیگر مشتری یا حامی
says yes to the project
می گوید بله به پروژه
and gives the go-ahead to start planning
و شروع به پیشبرد برنامه ریزی می کند
typically the first step in project
به طور معمول اولین مرحله در پروژه
initiation is to assign the project
ابتکار عمل برای تعیین پروژه است
manager
مدیر
who guides the project through the rest
که پروژه را از طریق بقیه راهنمایی می کند
of the initiation process
روند شروع
sometimes the project manager is
گاهی اوقات مدیر پروژه است
assigned after the project's been
پس از انجام پروژه اختصاص یافته است
approved
تایید شده
if you find yourself in this situation
اگر خودتان را در این شرایط پیدا کنید
be sure to review
حتما بررسی کنید
what was done during initiation and
آنچه در طول آغاز انجام شد و
complete
کامل
any activities that were skipped or left
هرگونه فعالیتی که انجام شده یا از آن خارج شده است
unfinished
ناتمام
the customer or sponsor should make an
مشتری یا حامی مالی باید آنرا بسازد
informed decision whether to approve the
تصمیم آگاهانه در مورد تأیید
project
پروژه
that's why initiation boils down to
به همین دلیل شروع به جوش می آید
defining the project
تعریف پروژه
you identify the problem the project is
شما مشکلی که پروژه وجود دارد را شناسایی می کنید
supposed to solve
قرار بود حل کند
and gather information about the project
و اطلاعات مربوط به پروژه را جمع آوری کنید
objectives
اهداف
requirements deliverables and more
تحویل مورد نیاز و موارد دیگر
once you have an initial project
وقتی یک پروژه اولیه داشته باشید
definition it's time to prepare
تعریف زمان آن فرا رسیده است
the project charter this document
منشور پروژه این سند
formally authorizes the project and
به طور رسمی پروژه را مجاز می کند و
describes the authority of the project
اقتدار پروژه را توصیف می کند
manager
مدیر
throughout this chapter i'll describe
در طول این فصل توصیف می کنم
the key elements of a project definition
عناصر اصلی تعریف پروژه
and what goes into a project charter
و آنچه به منشور پروژه می رود